ကိန္းမ်ဥ္းေပၚက လိေမၼာ္ေရာင္အစက္ကို 9/4 အမွတ္ထိေရႊ႕ပါ
ဒီကိန္းမ်ဥ္းကို ေသခ်ာၾကည့္ရေအာင္
ဒါက 0 အမွတ္
ဒါက 3 အမွတ္
ဒီေတာ့ ဒီအမွတ္ေတြက 1 နဲ႕ 2 ျဖစ္မယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ 9/4 ကိုရွာရမယ္
9/4 ကို စဥ္းစားဖို႕ႏွွစ္နည္းရွိတယ္
တစ္နည္းက ကိန္းေရာပံုစံအျဖစ္ကို ေျပာင္းလိုက္တာပဲ
4 က 9 ကိုႏွစ္လီဝင္လုိ႕ရတယ္
1 က်န္မယ္
ဒီေတာ့ 2 1/4 ေနရာထိေရႊ႕ရမယ္
သင္တုိ႕တြက္ေတာ့ ဒါက 1, 2
ၿပီးေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ 2 နဲ႕ 3 ၾကားေနာက္ထပ္ 1/4 ထပ္သြားရမယ္
ဒီေလာက္ဆို 2 1/4 ရွိမယ္ထင္တယ္
သင္တို႕ဒီလိုလည္း စဥ္းစားလို႕ရတယ္
ဒါမွမဟုတ္ အပုိင္းကိန္းတုပံုစံ နဲ႔ ယူဆၿပီးတြက္လုိ႕ရတယ္
ေလးပံုတစ္ပံု သြားမယ္
ဒါကေလးပံုႏွစ္ပံု၊ ေလးပံုသံုးပံု၊ ေလးပံုေလးပံု 1 ေရာက္သြားၿပီ ၿပီးေတာ့ ေလးပံုငါးပံု၊ ေလးပံုေျခာက္ပံု၊
ေလးပံုခုနစ္ပံု၊ ေလးပံုရွစ္ပံု 2 ေရာက္သြားၿပီ
8 ကို 4 နဲ႕စားရင္ 2 ရတယ္
ၿပီးေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တို႕ 8/4 ကေန 9/4 ကိုသြားမယ္
ဘယ္နည္းနဲ႕ျဖစ္ျဖစ္ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ကိန္းမ်ဥ္းေပၚမွာ တစ္မွတ္တည္းကြက္တိပါပဲ
ေနာက္ထပ္ ဒီပံုစံနည္းနည္းထပ္တြက္ရေအာင္
ကိန္းမ်ဥ္းေပၚရွိ လိေမၼာ္ေရာင္အစက္ကို 11/5 အမွတ္ထိေရႊ႕ပါ
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ဒါကိုလည္းႏွစ္နည္းတြက္လို႕ရပါတယ္
5 က 11 ကို ႏွစ္လီဝင္တယ္
ဒီေတာ့ 1 က်န္တယ္
2 1/5 အမွတ္ထိေရႊ႕ရပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ 1 ၊ 2 ၿပီးေတာ့ 1/5 ထိေရႊ႔႕ပါမယ္
ဒါမွမဟုတ္ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ 10/5 ေရာက္တဲ့ထိ ငါးပံုပံုၿပီး
အပို္င္းကိန္းတု ပံုစံနဲ႕ တြက္လုိ႕ရပါတယ္
ဒါက 1/5, 2/5, 3/5, 4/5, 5/5 1 ျဖစ္တယ္ ၿပီးေတာ့ 6/5, 7/5, 8/5, 9/5
10/5
10 ကို 5 နဲ႕စားလိုက္ေတာ့ 2 ရတယ္
10/5 က ႏွစ္အမွတ္ျဖစ္တယ္
10/5 ၿပီးေတာ့ 11/5...
ဒီပုစာၦက ကၽြန္ေတာ္ထင္တာထက္ တြက္ရတာေပ်ာ္ဖုိ႕ေကာင္းတယ္
ေနာက္တစ္ပုဒ္ ထပ္တြက္ရေအာင္
ကိန္းမ်ဥ္းေပၚရွ္ိ လိေမၼာ္ေရာင္အစက္ကို 5/2 အမွတ္ထိေရႊ႕ပါ
ဒီေတာ့ ဒါက 1/2
ဒါက 2/2 ၊ 1 ျဖစ္တယ္
ဒါက 3/2
ဒါက 4/2 ၊ 2 ျဖစ္တယ္
ဒါကေတာ့ 5/2 ပါ
သင္တုိ႕ စဥ္းစားလို႕ရတဲ့ ေနာက္တစ္နည္းက
5 ကို 2 ႏွစ္လီဝင္လုိ႕ရတယ္။ ဝင္လုိက္ေတာ့ 1 က်န္တယ္
ဒီေတာ့ ကိန္းေရာ 2 1/2 ျဖစ္တယ္
ဒီေတာ့ 1မွတ္၊ 2 မွတ္ ၿပီးေတာ့ 1/2 ျဖစ္ပါတယ္